Salva in questa directory i file che costituiscono i certificati e la chiave generata tramite il
tool OpenSsl come da istruzioni riportate qui:
https://developer.amazon.com/it/docs/custom-skills/configure-web-service-self-signed-certificate.html

Alla fine del processo, i file presenti nella cartella dovranno essere tre:
- yourname.cnf
- yourname.key
- yourname.pem

Cerca e sostituisci questi nomi nel sorgente Delphi del server Web per configurare SSL.

Infine, scarica separatamente le librerie "openssl-lib" (i file "libeay32.dll" e "ssleay32.dll")
e assicurati di copiarli nella stessa cartella dell'eseguibile.

NOTA! La porta da utilizzare obbligatoriamente è la 443, ossia quella standard per SSL!
